Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# common.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# common.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# common.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过

# common.use
source: Use
ja: 使用
ko: 사용
zh_hans: 使用

# common.error.general.title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# common.copy.address
source: Copy address
ja: アドレスをコピー
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址

# operation.error.title
source: Operation Failed
ja: 操作に失敗しました
ko: 작업 실패
zh_hans: 操作失败

# operation.error.message
source: Please, try again later
ja: もう一度後で試してください
ko: 나중에 다시 시도해 주세요
zh_hans: 请稍后再试

# connection.error.title
source: Connection Failed
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败

# connection.error.message
source: Please, check internet connection and try again later.
ja: ネットワーク接続を確認し、後で再試行してください。
ko: 인터넷 연결을 확인하고 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请检查互联网连接，然后再试一次。

# onboarding.create.wallet
source: Create a new wallet
ja: 新しいウォレットを作成
ko: 새 지갑 생성
zh_hans: 创建一个新钱包

# onboarding.restore.wallet
source: Already have a wallet
ja: 既にウォレットがあります
ko: 이미 지갑이 있습니다
zh_hans: 已有钱包

# onboarding.create.chain.account
source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成
ko: 새 계정 만들기
zh_hans: 创建一个新账户

# onboarding.restore.chain.account
source: Already have an account
ja: すでにアカウントを持っています
ko: 이미 계정이 있습니다
zh_hans: 已有账户

# import.wallet.title
source: Import wallet
ja: ウォレットのインポート
ko: 지갑 가져오기
zh_hans: 导入钱包

# import.chain.account.title
source: Import account
ja: アカウントをインポート
ko: 계정 가져오기
zh_hans: 导入账户

# onboarding.terms.and.conditions.1
source: I have read and agreed to Terms and Conditions and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシーを読んで同意しました
ko: 동의함과 읽었음을 확인합니다 이용 약관과 개인정보 처리방침
zh_hans: 我已阅读并同意 使用条款和隐私政策

# onboarding.terms.and.conditions.2
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款

# onboarding.privacy.policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

# pincode.enter.pin.code
source: Enter PIN code
ja: PINコードを入力
ko: PIN 코드를 입력하십시오.
zh_hans: 输入密码

# pincode.confirm.your.pin.code
source: Confirm your pin code
ja: PINコードを確認
ko: PIN 코드를 확인하십시오.
zh_hans: 确认您的密码

# pincode.set.your.pin.code
source: Set your pin code
ja: PINコードを設定
ko: PIN 코드를 설정하십시오.
zh_hans: 设置您的密码

# ask.touchid.title
source: Touch ID
zh_hans: 指纹识别

# ask.touchid.message
source: Would you like to use Touch ID for authentication?
ja: 認証にTouch IDを使用しますか?
ko: Touch ID를 사용하여 인증하시겠습니까?
zh_hans: 您想使用指纹识别进行认证吗？

# ask.faceid.title
source: Face ID
zh_hans: 面部识别

# ask.faceid.message
source: Would you like to use Face ID for authentication?
ja: 認証にFace IDを使用しますか?
ko: Face ID를 사용하여 인증하시겠습니까?
zh_hans: 您想使用面部识别进行认证吗？

# ask.biometry.reason
source: Authenticate to access the account
ja: アカウントにアクセスするために認証してください
ko: 계정에 접근하려면 인증이 필요합니다
zh_hans: 验证以访问账户

# access.restore.words.error.message
source: Mnemonic must contain 24 words at max
ja: ニーモニックは最大24語を含む必要があります
ko: 니모닉은 최대 24개의 단어를 포함해야 합니다
zh_hans: 助记词最多包含24个单词

# access.restore.phrase.error.message
source: Your mnemonic is invalid. Please, try another one.
ja: あなたのニーモニックが無効です。別のものを試してください。
ko: 당신의 니모닉이 유효하지 않습니다. 다른 것을 시도해 주세요.
zh_hans: 您的助记词无效，请尝试另一个。

# tabbar.wallet.title
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# tabbar.staking.title
source: Staking
zh_hans: 质押

# tabbar.settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# wallet.empty.description
source: Incoming and outgoing operations will appear here
ja: 入金および出金 操作はここに表示されます
ko: 입출금 거래가 여기에 표시됩니다
zh_hans: 传入和传出操作将在这里显示

# profile.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# profile.about.title
source: About
ja: 概要
ko: 정보
zh_hans: 关于

# profile.language.title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# about.version
source: App version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전
zh_hans: 应用版本

# about.contact.us
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们

# about.title
source: About
ja: アプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于

# about.privacy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策

# about.terms
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 条款和条件

# help.support.title
source: Nova support
ja: Novaサポート
ko: Nova 지원
zh_hans: Nova 支持

# no.email.bound.error.message
source: Please, make sure that the mail application is installed on the device.
ja: メールアプリケーションがデバイスにインストールされていることを確認してください。
ko: 기기에 메일 애플리케이션이 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保设备上安装了邮件应用。

# connection.management.title
source: Networks
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络

# onboarding.create.account
source: Create account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 생성
zh_hans: 创建账户

# wallet.username.setup.choose.title
source: Wallet nickname
ja: ウォレットのニックネーム
ko: 지갑 별명
zh_hans: 钱包昵称

# account.username.setup.choose.title
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# wallet.username.setup.hint
source: Example: Savings, Investments, Crowdloans, Staking.
ja: 例：Savings、Investments、Crowdloans、Staking。名前はモバイルデバイスにのみ保存され、あなたにのみ表示されます。
ko: 예시: 저축, 투자, Crowdloans, Staking. 이름은 귀하의 모바일 기기에만 저장되며, 귀하에게만 표시됩니다.
zh_hans: 例如：储蓄、投资、众筹、质押。

# account.username.setup.hint
source: This name will be displayed only for you and stored locally on your mobile device.
ja: この名前はあなた自身だけに表示され、モバイルデバイスにローカルで保存されます。
ko: 이 이름은 오직 당신만 볼 수 있으며, 본인의 모바일 기기에만 저장됩니다.
zh_hans: 此名称仅为您显示，并将仅存储在您的移动设备上。

# wallet.username.setup.title
source: Create a new wallet
ja: 新しいウォレットを作成
ko: 새로운 지갑 생성
zh_hans: 创建新钱包

# account.username.setup.title
source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成
ko: 새 계정 생성
zh_hans: 创建一个新账户

# common.no.screenshot.title
source: Do not take screenshots
ja: スクリーンショットを撮らないでください
ko: 스크린샷을 찍지 마세요
zh_hans: 请不要截屏

# common.no.screenshot.message
source: Do not take screenshots, which may be collected by third-party malware
ja: スクリーンショットを撮らないでください。それは第三者のマルウェアによって収集される可能性があります。
ko: 스크린샷을 찍지 마세요. 제3의 악성 코드에 의해 수집될 수 있습니다
zh_hans: 请不要截屏，可能会被第三方恶意软件收集

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# account.create.title
source: Backup mnemonic
ja: バックアップニーモニック
ko: 백업 니모닉
zh_hans: 备份助记词

# account.create.details
source: Use nondigital way to back up, such as writing it down on paper.
ja: バックアップにはデジタル以外の方法を使用してください。例えば、紙に書いて保存します。
ko: 종이에 적어 두는 등의 비디지털 방식으로 백업하세요.
zh_hans: 使用非数字方式进行备份，例如将其写在纸上。

# common.advanced
source: Advanced
ja: 高度な
ko: 고급
zh_hans: 高级

# common.crypto.type
source: Keypair crypto type
ja: キーペア暗号タイプ
ko: 키페어 암호화 유형
zh_hans: 密钥对加密类型

# common.secret.derivation.path
source: Secret derivation path
ja: シークレット導出パス
ko: 비밀 경로 도출
zh_hans: 密钥派生路径

# common.crypto.type.substrate
source: Substrate keypair crypto type
ja: Substrateキーの暗号タイプ
ko: Substrate 키페어 암호화 유형
zh_hans: Substrate 密钥对加密类型

# common.crypto.type.ethereum
source: Ethereum keypair crypto type
ja: Ethereumキーの暗号タイプ
ko: Ethereum 키페어 암호화 유형
zh_hans: Ethereum密钥对加密类型

# common.secret.derivation.path.substrate
source: Substrate secret derivation path
ja: Substrate秘密の導出パス
ko: Substrate 비밀 파생 경로
zh_hans: Substrate 秘密衍生路径

# common.secret.derivation.path.ethereum
source: Ethereum secret derivation path
ja: Ethereum 秘密派生パス
ko: 이더리움 비밀 파생 경로
zh_hans: Ethereum密钥派生路径

# common.choose.network
source: Choose network
ja: ネットワークを選択
ko: 네트워크 선택
zh_hans: 选择网络

# sr25519.selection.subtitle
source: sr25519 (recommended)
ja: sr25519 (推奨)
ko: sr25519 (추천)
zh_hans: sr25519（推荐）

# ed25519.selection.subtitle
source: ed25519 (alternative)
ja: ed25519 (代替)
ko: ed25519 (대안)
zh_hans: ed25519（替代方案）

# ecdsa.selection.subtitle
source: (BTC/ETH compatible)
ja: (BTC/ETH 対応)
ko: (BTC/ETH 호환 가능)
zh_hans: (BTC/ETH 兼容)

# account.creation.info
source: Mnemonic is used to recover access to account. Write it down, we will not be able to recover your account without it!
ja: ニーモニックはアカウントにアクセスするために使用されます。書き留めてください、それがないとアカウントを回復できません！
ko: 니모닉은 계정 액세스를 복구하는 데 사용됩니다. 이를 적어 두세요. 없이는 계정을 복구할 수 없습니다!
zh_hans: 助记词用于恢复对账户的访问。请将其写下来，没有它我们将无法恢复您的账户！

# common.info
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息

# common.invalid.path.title
source: Invalid format
ja: 無効な形式
ko: 유효하지 않은 형식
zh_hans: 无效格式

# common.invalid.path.with.soft.message
source: Please, check that input is a mix of //'hard' and /'soft' where 'hard' and 'soft' can be any sequence of characters not including /. The path can end up with ///'password'. For example, //1/nova///mypass.
ja: 入力が //'hard' と /'soft' の組み合わせであることを確認してください。'hard' と 'soft' は 、/ を含まない任意の文字列のシーケンスである必要があります。パスは ///'password' で終わることができます。例: //1/nova///mypass.
ko: 입력이 //'hard'와 /'soft'의 조합인지 확인해주세요. 'hard'와 'soft'는 /를 포함하지 않는 어떠한 문자열의 연속도 될 수 있습니다. 경로는 ///'password'로 끝날 수 있습니다. 예를 들어, //1/nova///mypass.
zh_hans: 请检查输入是否为//'硬'和/'软'的混合，其中'硬'和'软'可以是不包括/的任何字符序列。路径可以以///'密码'结束。例如，//1/nova///mypass。

# common.invalid.path.without.soft.message
source: Please, check that input is a mix of //'hard' where 'hard' can be any sequence of characters not including /. The path can end up with ///'password'. For example, //1//nova///mypass.
ja: 入力が //'hard' の組み合わせであることを確認してください。'hard' は、/ を含まない任意の文字列のシーケンスである必要があります。パスは ///'password' で終わることができます。例: //1//nova///mypass.
ko: 입력이 //'hard'의 조합인지 확인해주세요. 'hard'는 /를 포함하지 않는 어떠한 문자열의 연속도 될 수 있습니다. 경로는 ///'password'로 끝날 수 있습니다. 예를 들어, //1//nova///mypass.
zh_hans: 请检查输入是否为//'硬'的混合，其中'硬'可以是不包括/的任何字符序列。路径可以以///'密码'结束。例如，//1//nova///mypass。

# common.undefined.error.title
source: Undefined error
ja: 未定義のエラー
ko: 정의되지 않은 오류
zh_hans: 未定义的错误

# common.undefined.error.message
source: Please, try again with another input. If the error appears again, please, contact support.
ja: 別の入力で再度試してください。エラーが再発する場合は、サポートに連絡してください。
ko: 다른 입력 값으로 다시 시도하십시오. 오류가 다시 발생하면 지원팀에 연락하십시오.
zh_hans: 请用其他的输入再试一次。如果错误再次出现，请联系客服。

# common.unsupported.network.message
source: The network type is not supported yet. Please, choose another one.
ja: ネットワークタイプはまだサポートされていません。別のものを選んでください。
ko: 네트워크 유형이 아직 지원되지 않습니다. 다른 것을 선택해 주세요.
zh_hans: 网络类型尚未支持。请选择另一种。

# import.source.picker.title
source: Source type
ja: ソースタイプ
ko: 소스 유형
zh_hans: 源类型

# import.raw.seed
source: Raw seed
ja: 生のシード
zh_hans: 原始种子

# import.recovery.json
source: Restore JSON
ja: JSONを復元
ko: JSON 복원
zh_hans: 恢复 JSON

# account.import.password.placeholder
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# recover.json.hint
source: Paste json or upload file…
ja: jsonを貼り付けるかファイルをアップロード...
ko: json을 붙여넣거나 파일을 업로드하세요...
zh_hans: 粘贴 json 字符串或上传文件…

# account.import.recovery.json.placeholder
source: Paste json
ja: JSONを貼り付け
ko: JSON 붙여넣기
zh_hans: 粘贴json

# account.import.substrate.seed.placeholder
source: Raw seed: 64 hex symbols
ja: 生のシード：64個の16進数の記号
ko: Raw seed: 64개의 hex 기호
zh_hans: 原始种子：64个十六进制符号

# account.import.ethereum.seed.placeholder
source: Raw seed: 128 hex symbols
ja: 生のシード: 128桁の16進数記号
ko: 원시 시드: 128 진수 기호
zh_hans: 原始种子：128个十六进制符号

# import.mnemonic
source: Mnemonic passphrase
ja: ニーモニック フレーズ
zh_hans: 助记词短语

# account.import.invalid.seed
source: Seed is invalid. Please, make sure that your input contains 64 hex symbols.
ja: Seedが無効です。入力が64進数のシンボルを含むことを確認してください。
ko: Seed가 유효하지 않습니다. 입력한 내용이 64개의 hex 기호를 포함하고 있는지 확인하세요.
zh_hans: Seed无效。请确保您的输入包含64个十六进制符号。

# account.import.invalid.keystore
source: Invalid restore json. Please, make sure that input contains valid json.
ja: 無効な復元jsonです。有効なjson形式であることを確認してください。
ko: 잘못된 복원 json입니다. 입력한 내용이 유효한 json인지 확인하세요.
zh_hans: 恢复json无效。请确保输入包含有效的json。

# account.import.keystore.decryption.error.message
source: Please, check password correctness and try again.
ja: パスワードの正確さを確認して、もう一度お試しください。
ko: 비밀번호의 정확성을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 请检查密码正确性并重试。

# account.import.keystore.decryption.error.title
source: Keystore decryption failed
ja: Keystoreの復号に失敗しました
ko: Keystore 복호화 실패
zh_hans: 密钥库解密失败

# account.confirmation.title
source: Confirm mnemonic
ja: ニーモニックを確認
ko: 니모닉 확인
zh_hans: 确认助记词

# account.confirmation.details
source: Choose words in the right order
ja: 正しい順序で言葉を選んでください
ko: 올바른 순서로 단어를 선택하세요
zh_hans: 按正确的顺序选择单词

# pincode.create.top.title
source: Create pin code
ja: 新しいPINコードを作成
ko: PIN 코드를 생성하십시오.
zh_hans: 创建密码

# profile.accounts.title
source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户

# profile.wallets.title
source: Wallets
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# profile.pincode.change.title
source: Change PIN code
ja: PINコードを変更
ko: PIN 코드 변경
zh_hans: 更改密码

# common.invalid.hard.soft.message
source: Please, check that input is a mix of //'hard' and /'soft' where 'hard' and 'soft' can be any sequence of characters not including /.
ja: //'hard'と/'soft'が/を含まない文字列の組み合わせであることを確認してください。
ko: 입력이 //'hard'와 /'soft'의 조합인지 확인해 주세요. 'hard'와 'soft'는 /를 포함하지 않는 문자 배열일 수 있습니다.
zh_hans: 请检查输入是否为//‘hard’和/‘soft’的混合，其中‘hard’和‘soft’可以是任何字符序列，不包括/。

# common.invalid.hard.message
source: Please, check that input is a mix of //'hard' where 'hard' can be any sequence of characters not including /.
ja: //'hard'が/を含まない文字列の組み合わせであることを確認してください。
ko: 입력이 //'hard'의 조합인지 확인해 주세요. 'hard'는 /를 포함하지 않는 문자 배열일 수 있습니다.
zh_hans: 请检查输入是否为//‘hard’的混合，其中‘hard’可以是任何字符序列，不包括/。

# confirm.mnemonic.mismatch.error.title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 无效的助记词

# confirm.mnemonic.mismatch.error.message
source: Invalid passphrase, please check one more time the words order
ja: 無効なパスフレーズです。単語の順序をもう一度確認してください。
ko: 잘못된 비밀번호입니다. 단어 순서를 다시 확인하십시오
zh_hans: 请再次检查单词的顺序。

# common.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# common.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# accounts.add.account
source: Add account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加帐户

# wallet.add.button.title
source: Add wallet
ja: ウォレットを追加
ko: 지갑 추가
zh_hans: 添加钱包

# account.add.already.exists.message
source: Account already exists. Please, try another one.
ja: アカウントは既に存在します。別のものをお試しください。
ko: 계정이 이미 존재합니다. 다른 계정을 시도해 주세요.
zh_hans: 账户已存在。请尝试另一个。

# about.website
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站

# settings.rate.us
source: Rate us
ja: 評価する
ko: 앱 평가하기
zh_hans: 给我们评分

# settings.general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用

# settings.preferences
source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_hans: 首选项

# settings.security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全性

# settings.community
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_hans: 社区

# confirmation.skip.action
source: Skip process
ja: プロセスをスキップ
ko: 프로세스 건너뛰기
zh_hans: 跳过过程

# account.info.title
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户

# account.info.name.title
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# common.export
source: Export account
ja: アカウントをエクスポート
ko: 계정 내보내기
zh_hans: 导出账户

# common.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# common.copied
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사됨
zh_hans: 已复制到剪贴板

# connections.add.connection
source: Add connection
ja: 接続を追加
ko: 연결 추가
zh_hans: 添加连接

# connection.management.default.title
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认

# wallet.delete.confirmation.title
source: Forget wallet?
ja: ウォレットを忘れますか？
ko: 지갑을 잊어버리겠습니까?
zh_hans: 忘记钱包？

# account.delete.confirmation.description
source: Make sure you have exported your wallet before proceeding.
ja: 続行する前に、ウォレットをエクスポートしたことを確認してください。
ko: 계속 진행하기 전에 지갑을 내보냈는지 확인하세요.
zh_hans: 继续之前，请确保您已导出您的钱包。

# wallet.delete.confirmation.description
source: Make sure you have exported your wallet before proceeding.
ja: 続行する前にウォレットをエクスポートしたことを確認してください。
ko: 계속하기 전에 지갑을 내보냈는지 확인하십시오.
zh_hans: 继续前请确保您已导出您的钱包。

# account.delete.confirm
source: Forget
ja: 忘れる
ko: 잊어버리기
zh_hans: 忘记

# account.needed.title
source: Account needed
ja: アカウントが必要です
ko: 계정 필요
zh_hans: 需要账户

# account.needed.message
source: You don’t have account for this network, you can create or import account.
ja: このネットワークにはアカウントがありません。アカウントを作成するか、インポートすることができます。
ko: 이 네트워크에 사용할 계정이 없습니다. 계정을 생성하거나 가져올 수 있습니다.
zh_hans: 您在这个网络上没有账户，您可以创建或导入账户。

# common.proceed
source: Proceed
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续

# wallet.asset.receive
source: Receive
ja: 受け取る
ko: 받기
zh_hans: 接收

# wallet.assets.total.title
source: Assets value
ja: 資産価値
ko: 자산 가치
zh_hans: 资产价值

# network.info.node.title
source: Node Info
ja: ノード情報
ko: 노드 정보
zh_hans: 节点信息

# network.info.node.address
source: Node address
ja: ノードアドレス
ko: 노드 주소
zh_hans: 节点地址

# common.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加

# common.update
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新

# connection.add.invalid.error
source: Can't establish connection with node. Please, try another one.
ja: ノードに接続できません。別のノードを試してください。
ko: 노드와 연결할 수 없습니다. 다른 노드를 시도하십시오.
zh_hans: 无法与节点建立连接。请尝试另一个。

# connection.add.unsupported.error
source: Unfortunately, the network is unsupported. Please, try one of the following: %@.
ja: 残念ながら、このネットワークはサポートされていません。以下のいずれかをお試しください: %@。
ko: 안타깝게도, 네트워크가 지원되지 않습니다. 다음 중 하나를 시도해 보세요: %@.
zh_hans: 不幸的是，网络不支持。请尝试以下之一：%@。

# connection.add.already.exists.error
source: The node has already been added previously. Please, try another node.
ja: このノードは既に追加されています。別のノードを試してください。
ko: 노드는 이미 추가되었습니다. 다른 노드를 시도하십시오.
zh_hans: 节点已经之前被添加。请试用另一个节点。

# wallet.send.title
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送

# wallet.send.token.title
source: Send %@
ja: 送信 %@
ko: %@ 송금
zh_hans: 发送 %@

# wallet.send.asset.title
source: Asset
ja: アセット
ko: 자산
zh_hans: 资产

# wallet.send.receiver.title
source: To
ja: 宛先
ko: 받는 사람
zh_hans: 至

# wallet.send.fee.title
source: Transfer fee
ja: 転送手数料
ko: 전송 수수료
zh_hans: 转账费

# common.continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续

# wallet.send.amount.title
source: Amount
ja: 量
ko: 금액
zh_hans: 金额

# wallet.send.confirm.title
source: Confirm transfer
ja: 転送を確認
ko: 전송 확인
zh_hans: 确认转账

# wallet.send.available.balance
source: Available balance
ja: 利用可能な残高
ko: 사용 가능한 잔액
zh_hans: 可用余额

# wallet.contacts.empty.title
source: Your accounts and contacts to whom you were sending transfers will appear here
ja: ここには、あなたが送金したアカウントと連絡先が表示されます
ko: 송금한 계정과 연락처가 여기에 나타납니다
zh_hans: 您发送转账的账户和联系人将出现在这里

# wallet.search.empty.title
source: Make sure that the address is from the right network
ja: アドレスが正しいネットワークにあることを確認してください
ko: 주소가 올바른 네트워크에 있는지 확인하십시오
zh_hans: 确保地址是 正确的网络

# wallet.contacts.search.placeholder
source: Account address or account name
ja: アカウントアドレスまたはアカウント名
ko: 계정 주소나 계정 이름
zh_hans: 账户地址或账户名称

# wallet.balance.available
source: Transferable
ja: 移行可能
ko: 전송 가능
zh_hans: 可转让

# wallet.transfer.total.title
source: Total
ja: 合計
ko: 총합
zh_hans: 总计

# wallet.search.contacts
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

# common.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试

# wallet.balance.frozen
source: Frozen
ja: 凍結
ko: 동결됨
zh_hans: 已冻结

# transaction.status.completed
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 完成

# transaction.status.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败

# transaction.status.pending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待定

# common.status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态

# transaction.detail.date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期

# transaction.details.from
source: From
ja: 送信元
ko: 보낸 사람
zh_hans: 来自

# wallet.balance.locked
source: Locked
ja: ロック済み
ko: 잠겨 있음
zh_hans: 已锁定

# wallet.balance.reserved
source: Reserved
ja: 予約済み
ko: 예약됨
zh_hans: 已预留

# wallet.balance.redeemable
source: Redeemable
ja: 引き換え可能
ko: 회수 가능
zh_hans: 可赎回

# transaction.details.hash.title
source: Extrinsic Hash
ja: エクストリンシックハッシュ
ko: 거래 해시
zh_hans: 交易哈希

# transaction.details.copy.hash
source: Copy hash
ja: ハッシュをコピー
ko: 해시 복사
zh_hans: 复制哈希

# transaction.details.view.polkascan
source: View in Polkascan
ja: Polkascanで表示
ko: Polkascan에서 보기
zh_hans: 在Polkascan中查看

# transaction.details.view.subscan
source: View in Subscan
ja: Subscanで表示
ko: Subscan에서 보기
zh_hans: 在Subscan中查看

# wallet.send.balance.details
source: Balance details
ja: 残高の詳細
ko: 잔액 세부 정보
zh_hans: 余额详情

# wallet.send.balance.total
source: Total balance
ja: 総残高
ko: 총 잔액
zh_hans: 总余额

# wallet.send.balance.total.after.transfer
source: Total after transfer
ja: 転送後の総残高
ko: 전송 후 총액
zh_hans: 转账后总计

# wallet.send.existential.warning
source: Your transfer will remove account from blockstore since it will make total balance lower than minimal balance.
ja: 送金によりアカウントの合計残高が最低残高を下回るため、アカウントはブロックストアから削除されます。
ko: 전송 후 총 잔액이 최소 잔액보다 낮아지기 때문에 계정이 블록 스토어에서 제거될 것입니다.
zh_hans: 您的转账将从区块存储中移除账户，因为它将使总余额低于最小余额。

# common.warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

# connection.delete.title
source: Delete network?
ja: ネットワークを削除しますか？
ko: 네트워크를 삭제할까요?
zh_hans: 删除网络？

# connection.delete.description
source: Confirm %@ deletion.
ja: %@を削除します。
ko: %@ 삭제를 확인하세요.
zh_hans: 确认删除%@。

# connection.delete.confirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# network.status.connecting
source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결 중…
zh_hans: 正在连接…

# network.status.connected
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接

# wallet.receive.description
source: Share this QR to sender
ja: このQRを送信者と共有
ko: 이 QR을 발신자에게 공유하세요
zh_hans: 将此 QR 码分享给发送方

# wallet.search.accounts
source: my accounts
ja: 私のアカウント
ko: 내 계정
zh_hans: 我的账户

# wallet.receive.share.message
source: My %@ address to receive %@:
ja: 私の%@アドレスで%@を受け取る:
ko: 저의 %@ 주소입니다: %@:
zh_hans: 我的 %@ 地址用于接收 %@：

# account.export.action
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出

# account.export.warning.message
source: Sharing or copying your secret is a high risk operation, don’t send it to anyone. Would you like to proceed with sharing/copying process?
ja: 秘密を共有またはコピーすることは高リスクの操作です。誰にも送信しないでください。共有/コピーを続けますか？
ko: 비밀을 공유하거나 복사하는 것은 매우 위험한 작업입니다. 누구에게도 보내지 마세요. 공유/복사 과정을 계속하시겠습니까?
zh_hans: 共享或复制您的密钥是一个高风险操作，不要将它发送给任何人。您想继续共享/复制过程吗？

# account.export.warning.title
source: Be careful
ja: 注意してください
ko: 주의하십시오
zh_hans: 请小心

# account.export.json.hint
source: This password is required to encrypt your account and is used alongside this JSON file to restore your wallet.
ja: このパスワードはアカウントを暗号化するために必要であり、このJSONファイルとともにウォレットを復元するために使用されます。
ko: 이 비밀번호는 계정을 암호화하는 데 필요하며, 이 JSON 파일과 함께 지갑을 복원하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 密码是加密您的账户并存储为恢复JSON所必需的。请创建密码以继续操作。

# common.set.password
source: Set password
ja: パスワードを設定
ko: 비밀번호 설정
zh_hans: 设置密码

# common.confirm.password
source: Confirm password
ja: パスワードを確認
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

# common.error.password.mismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 密码不匹配

# common.network
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络

# common.change.password
source: Change password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码

# export.mnemonic.with.dp.template
source: Network: %@ Mnemonic: %@ Derivation path: %@
ja: ネットワーク: %@ ニーモニック: %@ 導出パス: %@
ko: 네트워크: %@ Mnemonic: %@ 파생 경로: %@
zh_hans: 网络：%@ 助记词：%@ 推导路径：%@

# export.mnemonic.without.dp.template
source: Network: %@ Mnemonic: %@
ja: ネットワーク: %@ ニーモニック: %@
ko: 네트워크: %@ Mnemonic: %@
zh_hans: 网络：%@ 助记词：%@

# export.mnemonic.hint
source: Use non digital way to backup, such as writing the sequence of mnemonic words and derivation path (if set) down on paper.
ja: バックアップにはデジタル以外の方法を使用します。例えば、ニーモニックワードのシーケンスと（設定されている場合）導出パスを紙に書き留めることです。
ko: 시드 수열과 파생 경로(설정된 경우)를 종이에 적는 등의 비디지털 백업 방식을 사용하세요.
zh_hans: 使用非数字方式备份，例如将助记词序列和（如果设置）推导路径写在纸上。

# common.confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# common.confirmed
source: Confirmed
ja: 確認済み
ko: 확인됨
zh_hans: 已确认

# export.seed.without.dp.template
source: Network: %@ Seed: %@
ja: ネットワーク: %@ シード: %@
ko: 네트워크: %@ Seed: %@
zh_hans: 网络：%@ 种子：%@

# export.seed.with.dp.template
source: Network: %@ Seed: %@ Derivation path: %@
ja: ネットワーク: %@ シード: %@ 導出パス: %@
ko: 네트워크: %@ Seed: %@ 파생 경로: %@
zh_hans: 网络：%@ 种子：%@ 推导路径：%@

# common.changed
source: Changed
ja: 変更されました
ko: 변경됨
zh_hans: 已更改

# account.import.json.no.network
source: JSON contains no network information. Please specify it below.
ja: JSONにはネットワーク情報が含まれていません。以下に指定してください。
ko: JSON에 네트워크 정보가 없습니다. 아래에서 지정하세요.
zh_hans: JSON不包含网络信息。请在下面指定。

# account.import.wrong.network
source: Network in JSON does not match selected one. The latter will be used to import an account.
ja: JSON内のネットワークが選択されたものと一致しません。後者がアカウントのインポートに使用されます。
ko: JSON의 네트워크가 선택된 것과 일치하지 않습니다. 후자는 계정을 가져오는데 사용될 것입니다.
zh_hans: JSON中的网络与所选网络不匹配。后者将用于导入账户。

# common.address
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址

# wallet.asset.buy
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买

# wallet.send.dead.recipient.title
source: Amount is too low
ja: 量が少なすぎます
ko: 금액이 너무 낮습니다
zh_hans: 金额太低
